MVC = struktur modelnya ada 3 yaitu model view controller
controller menghubungkan front end dan back end nya 
cara membuat mvc membutuhkan :
1. koneksi menghubungkan basis data dengan coding 
2. model digunakan untuk handling method yg berkaitan dengan koneksi (CRUD) 
    - model dikoneksikan ke koneksi
    - disarankan awalan huruf kapital
3. controller
    - controller di konekkan ke modelnya
    - home controller : untuk memisahkan menu yang di buat
4. Views
    - views dikonekkan dengan controllernya
    - config dipanggil di views

BAGIAN MODELS
getAll mahasiswa : bagian dr read (menampilkan)
getmahasiswabyID : untuk edit